这是我评论中一个非常普遍的问题，您如何保持动力
嗯，这对我来说是一个很大的尝试，我会专注于我真正的目标
我想为家人做的事情来自第一代低收入人群
家庭，所以我只专注于我的梦想和抱负，因为我想
为自己创造美好的生活，永远拥有美好的生活
像我上高中时一样，最后要记住的目标是大学毕业后
对我来说，大学可能会成为一所医学院，所以有一个目标
可以帮助您保持动力并跟踪应该去的地方
是的，我想你也必须玩得开心，我想如果你玩得开心而不是
只是将所有精力都投入到学习中，但同时也有
社会生活的一点点，是否是俱乐部，是否只是在吃午餐
每隔几天与朋友聚会，无论您想做什么，我认为
非常重要，这样您就不会筋疲力尽，您会意识到
当您每天都呆在图书馆时，这是非常正确的平衡
有点沮丧，是的，它只是看书和
架子是你唯一的朋友，是的，我需要很多动力来保持自我
对我来说，这是在YouTube上观看励志视频哦，是的
很好，是的，我会喜欢看各种英语和日语的东西
我所仰慕的人，例如软银的首席执行官，毕业于加州大学伯克利分校
我听了他的一些演讲，他们总是激励我，因为那是
不只是要去加州大学伯克利分校或到达某个特定点，而是
关于如何改善自己以达到这一点，我想我真的很想
改善自己，这就是我可以真正激励自己去做的原因
研究更多与我联系在一起的很棒的东西，因为这就是我所做的
当我有空闲时间时，我也只是观看喜欢采访的youtube视频
让我度过了艰难的时光，就像CC一样，努力工作真的很容易
在高中，因为我知道我的最终目标就像上一所好学校
所以这就是我一直在看的东西，我不是我的父母真正推动的事情
我是一个非常有竞争力的人，我喜欢赢得胜利，就像整个学院一样
对我来说，过程就像试图去
我想我是这样做的，是的，我会回来回答，但我想更改它
首先，因为这就像在大学里，我认为这是你一生中的时间
找到不需要您保持动力的东西，就像找到您的东西一样
激情，我发现您喜欢做的事情，比如说，
你总是在拖延，也许那就是你爱我爱的东西
文学黑人文学与黑人文化以及对我的历史和理论
真的感觉不像是工作，所以我在读研究生，真的
只是感觉这就是我想要的时间，但是回到
您如何保持与他人保持联系的动力
我认为志趣相投是一个很棒的方法，所以有些人在
他们处在竞争激烈的社区中，不断成为他人的自己
当我在一个支持社区时感觉真的很好，所以如果
我感到动力不足，或者如果我对自己感到沮丧，我想成为
在鼓励我的人周围，他们说，嘿，你知道你很擅长
您可以这样做，因为卢克（Luke）对自己而言，保持平衡非常重要
斯坦福大学博士说，保持动力最重要的是找到
并不是真正需要您保持动力的东西，但是您如何
实际上这样做是一个很大的问题，我为您提供的提示是尝试
您从未做过的新事物，这就是为什么我获得了Skillshare的原因
赞助此视频技能，肯定是一个拥有成千上万个在线学习社区
涵盖从创意到企业家的数十个主题的课程
有趣的是，我在观看YouTube的同时编辑了我的第一个视频
教程和Skillshare课程花了我20个小时，这是我观看的课程
它被称为DIY摄影技术，可以使您的视频看起来像一部电影
教您制作第一个视频所需的一切知识，无论技能如何
您想学习Skillshare可能拥有它，而最好的部分是
令人难以置信的负担得起的年度订阅费用，您每人不到$ 10
一个月，就像喝两杯咖啡，如果你想找到自己的激情，你可以签
使用说明中的链接在Skillshare my上进行为期两个月的免费试用
名字叫Safi很酷，我只想说保持精力充沛，保持积极性，请点击
订阅按钮，然后放假按钮，因为新校园Krell
影片很快就会传给您和平